❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නිවසට බාහිර අමුත්තන්ට අවසර නැත
සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
මෙම චිත්‍රපටයේ එන සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
මම දැනටමත් ඔයාව මරලා දාන්නද හදන්නේ?
හරි. මම ඔයාව මරන්නේ කොහොමද?
පැටියෝ, මට කියන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මෙහෙ එන්න, තෝ. මම කිව්වා, එන්න කියලා.
මෙහෙට එන්න. එන්න. එන්න!
-අනේ! -මගේ කාමරේ ඔයා මොනවද කළේ?
-ඇයි ඔයා මෙතනට ආවේ? ඇයි? -මම... මම... ආවේ නෑ...
- ඔයාගේ අත මට පෙන්වන්න. -ඒ මම නෙවෙයි.
මට පෙන්නන්න. කෙළින් හිටගන්න. මගේ කාමරෙන් මොනවද ගත්තේ?
ඔයා ඇයි මගේ කාමරේට ආවේ?
මම... මම එහෙම කළේ නැහැ. ඇත්තටම මම ඒක කළේ නැහැ.
ඔයා මොනවද ගත්තේ? හේයි. ඒ මොකක්ද?
ඇත්තටම මම ඒක කළේ නැහැ!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ කළා.
මම නෙවෙයි නම් ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාගෙ අත ඔට්ටු අල්ලන්නද?
ඩියුක්-සු, මොකක් හරි විහිළුවක් වෙනවද?
ඔය දෙන්නා මාව අවුස්සන්නද හදන්නේ?
මොකක්ද? ඒගොල්ලෝ නිවුන්නුද?
දැන් ඔයා මට ඔයාගේ අත දෙන්න ඕනේ නේද?
එහෙනම් ඔයා මට ඔයාගේ කකුල දෙන්නම්.
-අනේ මන්දා. පැත්තකට වෙන්න. මම කිව්වා, පැත්තකට වෙන්න. -සර්, සන්සුන් වෙන්න.
මම ඔයාට ගහන්න කලින් පැත්තකට වෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
අපි හැමෝම මෙතන අසල්වැසියෝ නේද?
ඒ එයා මගේ කාමරේට නිතරම එන නිසා!
එයා ඔයාගෙ කාමරේට යනවා දැක්කද?
මිස්ටර් බියුන්, ඔයා එයාගේ කාමරේට ගියාද?
ඔයාලා හැමෝම කණ්ඩායමක් විදිහට විහිළු කරනවද?
මම මොකටද එතනට යන්නේ? මට මගේම කාමරයක් තියෙනවා!
තෝ පොඩි මෝඩයා.
සන්සුන් වෙන්න. අපිට මෙතනත් අලුත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා සමාව ගන්න ඕනේ.
ඔයා ඔහොම හිනා වෙන නිසා මිනිස්සු වැරදි අදහසක් ගන්නවා.
ඔබ අන් අයට කරදර ඇති නොකළ යුතුයි.
ඔව්... ඔව්. මට සමාවෙන්න සර්.
ඔබ ඔහුගේ සමාව පිළිගන්නවාද?
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම එකම පිරිසක කියලා.
මොන සෙනඟක්ද?
ආපහු ඇතුලට යන්න. ඔයා මෙහෙ ගොඩක් කල් ජීවත් වුණා කියලා ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මෙතන හැමදාම මෙහෙම නෙවෙයි. ඔයා කම්පනයට පත් වෙයි.
ඔහ්, කමක් නැහැ.
ඔයා හොඳින් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්. මම හෙට වැඩට යන්න ඕනේ, ඒ නිසා කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
- මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා වැඩ කරනවා. - ඔව්.
ඔයා හරිම තරුණ පෙනුමක් තිබුණු නිසා මම හිතුවේ ඔයා ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
ආයුබෝවන්.
මම ඒක කපලා දාන්නද?
තරුණයා.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා තාම පොඩි වැඩියි, ඒ තරම් පුදුම වෙන්න. සමහරවිට ඔයාට දුර්වල ආත්මයක් තියෙන්න පුළුවන්.
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඊයේ රෑ දේවල් කලබල වෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා. මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
නමුත් අපි සාමාන්‍යයෙන් නිහඬයි.
ගොඩක් අය එකට ජීවත් වෙනකොට ඒක වෙන්න පුළුවන්. මට නම් ඒක හොඳයි.
-ඔච්චර සැලකිලිමත් වුනාට ස්තූතියි. -ඇත්තෙන්ම.
නමුත් ඒ මැර කල්ලිය
එයා යනවා කියලා මට දැන් කිව්වා.
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔහ්, මට පේනවා.
මම කිව්වේ, අවංකවම කිව්වොත්, ඔහු ඇත්තටම බය හිතුණා නේද?
මම මගේ කාර්යාලයේ වාඩි වී සිටින විට,
ඔහු මේ නපුරු ඇස් වලින් මා දෙස බලනු ඇත.
-ඒක එහෙම දැනුනා-- -හොඳයි, මම...
කණගාටුයි, නමුත් මම වැඩට යා යුතුයි. කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
හරි, දැන් යන්න.
තරුණයා.
දැන් මෙතන ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ හොඳ තරුණ පිරිමි විතරයි නේද?
-ඔයා වැඩට යනවා ඇති. -හොඳයි.
- ඔයා වැඩට යනවද? - ඔව්.
ඔයා වැඩකරන්නේ කොහේ ද?
ඩේහක්-රෝ ප්‍රදේශයේදී.
ඒක ගොඩක් දුරයි.
ඔව්.
හේයි, රස්නෙයි නේද?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? එයා මට ඒ බය හිතෙන හිනාව දෙනවා.
රැකියා ස්ථානයේ සුභ දවසක් වේවා.
ෂුවර්.
පූසන් මරන රැල්ල
6 වන මළ පූසා, 13 වන මළ පූසා 2 වන මළ පූසා
"Eunhye-dong cat killing spree"?
ඔව්.
ඔයා හැම පොඩි දේකටම කරදර වෙනවා නම්,
ඔබට පසුව ඔබේ රැකියාව සමඟ කටයුතු කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔව්, මම පහසුවෙන් කනස්සල්ලට පත් වෙනවා.
-අපි තවමත් එය පහසුවෙන් ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදිය යුතුයි. -ඇය මොකද කියන්නේ?
ඉන්පසු එය අමාරුවෙන් ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන්න.
මාසයක් ඇතුළත බළලුන් 13 දෙනෙකු මිය ගිය අතර, ඔවුන් ඉතා කුරිරු ලෙස මිය ගියහ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? -සිද්ධිය වෙනකම්.
මොන සීන් එකද? ඔය පූසෝ මැරුන තැනට යනවද?
ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
නිලධාරී චෝ, ඔයා දන්නවනේ ජියොන්ග්-හ්වා අපේ කොට්ඨාශයේ කාර්යබහුලම කෙනා කියලා, හරිද?
සහ කිසිම හේතුවක් නොමැතිව.
-ජියොන්ග්-හ්වා, මමත් ඔයා එක්ක එන්නද? -නෑ, ඒක හරි.
අද ගොඩක් රස්නෙයි. එළියට යන්න එපා.
ඒක අමතක කරලා දාන්න, අපි රමියොන් කෝප්පයක් බොමු . උණු වතුරත් එක්ක ගේන්න.
සු-බොක්, ඔයාම ඒක හදන්න. ඒක බලශක්ති චාරිකාවක්.
-අපි එකට කනවා. -මම ආපහු එන්නම්.
-අපිද? -නැතිනම් අමතක කරන්න.
පොලිසිය
203-3 YEONJI-Dong, HYEHWA-GU, SEOUL
මේක තමයි.
එය කුමක් ද?
මම අද මගේ සීමාවාසික පුහුණුව ආරම්භ කරනවා.
-සීමාවාසික පුහුණුව? -ඔව්.
- මට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැහැ. - ඇත්තටම?
ෂින් ජේ-හෝ මහතා?
සමාවෙන්න, බෙදාහැරීමක් තියෙනවා... මම ඒක ගන්නම්.
ඔහුගේ රළුබව තරමක් අප්‍රසන්නයි.
- සමාවෙන්න, ඔයා කවුද? - සුභ උදෑසනක්.
-ජේ-හෝ, ඔයා මෙහෙ. -හෙලෝ.
ඔහු අලුත් විය යුතුයි. අලුත් සහ නැවුම්.
හේයි මචං, වැඩ කරන තැනදි මට මිස්ටර් ෂින් කියලා කතා කරන්න.
හැමෝම, ඔහුට ආයුබෝවන් කියන්න.
මේ ඉන්නේ යූන් ජොන්-උ මහත්මයා, මම ඔයාට කිව්ව ඉස්කෝලේ මගේ ජූනියර් එක.
ඔහ්, ඔයාගෙ ජූනියර්.
මම යූන් ජොන්-උ, අද මගේ පළමු දවස. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම කෝ සැන්ග්-මෑන්, කළමනාකරුවෙක්.
-හෙලෝ. -මම සොන් යු-ජියොන්ග්, නිර්මාණකරුවෙක්.
පාර්ක් බ්යොං-මින් මහතා, ඔබ ඔහුට ආචාර කළාද?
මට දැන් එයාව මුණගැහුණා.
බ්යොං-මින්, මේ මිනිහව බලාගන්න.
එයා දක්ෂ කෙනෙක්, ඒ නිසා පොඩි පුහුණුවකින් පස්සේ එයා ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වෙයි.
ඔයාට පාර්ක් මහත්තයා ළඟ ඉඳගන්න පුළුවන්.
අපි විනාඩි දහයකින් අපේ සතිපතා රැස්වීම පවත්වමු.
-ඔව්. -ඔහුගේ.
අපරාදේ, ඒක ආයෙත් චාජ් වුණේ නෑ. මචං.
ජේ-හෝ, ඒ මිනිහා හරිම අමුතුයි වගේ.
-කවුද? හෙල්මට් එක? -හිස්වැස්ම?
-එයාට ලොකු ඔලුවක් තියෙනවා. -ඔව්, ඔයා හරි.
නමුත් ඔහු තම රැකියාවට දක්ෂයි.
ඔයා එයාට විහිළු කළොත් එයා ඔයාට හොඳට සලකයි. ඒ නිසා හුරතල් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ලේසියෙන් ගොඩ යන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
-ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන්ගේ හොඳ පැත්ත. -හරි.
හේයි, ඔබේ විශ්වවිද්‍යාල ජීවිතය හෝ හමුදාව ඔබේ වැඩිහිටි ජීවිතයේ ආරම්භය නොවේ.
ඒක මෙතන. ඔයාගේ වැඩේ.
-ඔයා ඉවසගෙන වැඩ කරන්න... -ඔව්.
-...ඔයාට කේන්ති ගියත්. -හරි.
බිම ඉඳන් කාසි අහුලලා ජීවත් වෙන්න බෑ.
හරි, ජේ-හෝ. ඔහ්, හරි. මම කියන්නේ, මිස්ටර් ෂින්.
-අපි තනියම ඉන්නකොට මට ජේ-හෝ කියලා කතා කරන්න. -හරි.
මෙතන ඉන්න. මම වැසිකිළියට යනවා.
-ඒ මොකක්ද? -මොකක්ද?
කවුරුහරි ඔයාට කෙළ ගැහුවා වගේ පේනවා.
දෙයියනේ. මචං, ඒ මිනිහා තමයි.
-මොකක්ද? කවුද ඒක කළේ? -මචං.
මේ පුද්ගලයා මට මගේ නිවස ඉදිරිපිටදී මුණගැසුණා.
මචන්, මේ මොකක්ද?
ගොඩක් අමුතු කොල්ලෝ ඉන්නවා. දෙවියනේ.
අර බාර් එක ඉස්සරහ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගිය කොල්ලෝ ටික ඔයාට මතකද?
ඔවුන් ආගන්තුකයන් වූ අතර, වෙන වෙනම මත්පැන් පානය කළ අතර, ඔවුන් මෙසේ පවසමින් රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
"මොනවද බලන්නේ?" "නෑ, මොනවද බලන්නේ?"
ඒක විකාරයක් නේද? ඔයා නැත්නම් එයා එතනම මැරිලා යයි.
ඔයාට කෙළ ගහපු මිනිහා... ඔයා දන්නවනේ.
එයාට එයාගේ කේන්තිය පාලනය කරගන්න බැරි වෙන්න ඇති. ඔයා ඒ වගේ කොල්ලන්ව නොසලකා හරින්න ඕනේ.
ඔබටත් සමහර වෙලාවට කේන්තිය නැති වෙනවා, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
මම ඉන්නකොට මූණ හෝදගන්න එපා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මචං, මොන ජරාවක්ද!
එය මොකක් ද?
මගේ පිහිය.
මාව අතාරින්න. අතාරින්න.
දැන් ඔබේ වාරයයි සර්.
ඒකට සාප වේවා.
ඊඩන් රෙසිඩන්ස් 4 වන මහල, කාන්තාවන්ට පමණයි
අපි බලමු.
ආයුබෝවන්?
- ඔයා 9688 කාර් එකේ අයිතිකාරයාද? -ඔව්.
මේ ඉයුන්හයි මුර සංචාර අංශයේ නිලධාරී සෝ ජියොන්ග්-හ්වා.
මට ඔයාගේ ඩෑෂ් කැමරාව බලන්න පුළුවන්ද?
-ඒ යුසොන් ලිපි ද්‍රව්‍ය. - සමාවෙන්න?
ඒක තියෙන්නේ බෝලිං පිටියේ එහා පැත්තේ. ඔයා දන්නේ නැද්ද?
හරි, මංසන්ධිය.
- මම කියන්නේ, ඔයාට ඒ මංසන්ධිය පේනවද? - ඔව්.
- කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එක. - ඔව්.
- දකුණට යන්න. - දකුණට යන්න.
ඔව්, එහෙනම් ඔයා එතනින් යන්න.
ඒ පැයේදී හිස මුඩු කරගත් යොවුන් වියේ සිසුන් ගොඩක් ඉන්නවා.
-ඔව්, මට තේරෙනවා. අපි ඉක්මනින් ඉදිරියට යමුද? -ඇත්තෙන්ම.
- ඉන්න, නවත්තන්න. - හරි.
මේ මිනිහා. එයා නිතරම මෙහෙ එනවද?
ඔහ්, මේ මිනිහා?
ඔහු ජීවත් වෙන්නේ එතන. ප්‍රතිසංවර්ධන දිස්ත්‍රික්කය.
නැවත සංවර්ධනය කරන දිස්ත්‍රික්කය?
මට ඇහුණා හැමෝම වගේ එළියට ගියා කියලා.
ඒ නිවස නැවතත් හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
ඒ ඊඩන් ද? ඒඩන් ද? ඒ වගේ දෙයක්.
මේ අවට එහෙම තැනක් තියෙනවද?
ඒක හරිම පාළුයි, ඒ නිසා මෙතන ඉන්න අයවත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඒක උඩ තියෙන්නේ.
ඊඩන් පදිංචිය.
ඊඩන් පදිංචිය
මට සමාවෙන්න.
-පොලිස් නිලධාරියෙක් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද? -හෙලෝ.
-ඔයා හොඳටම දාඩිය දානවා. ඒක රස්නෙ වෙන්න ඇති. -නෑ, ඒක හරි.
- සිසිල් වාතය රසවිඳින්න. - කමක් නෑ.
- ඔයාද ගෙවල් හිමියා? -ඔව්, ඇයි?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
මේ මිනිහා මෙතනමයි. එයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවා නේද?
ඔව්, ඔහු ජීවත් වෙන්නේ 306 කාමරයේ.
ඉතින් ඔහු මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්, එයා ඉන්නවා. එයා මේ ගෙදර ජීවත් වෙනවා.
නමුත් ඇයි?
හොඳයි, මට ඔහුගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන වුණා.
යහපත, නැවතත්?
දෙයියනේ, මම එයාට නවත්තන්න කියලා නිතරම කිව්වා, ඒත් මම හිතන්නේ එයා ආයෙත් ඒක කළා.
එයා හොඳ කෙනෙක්, නමුත් එයා හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්නේ නැහැ.
කාමර අංක 306! එළියට එන්න!
මෙතන පොලිස් නිලධාරිනියක් ඉන්නවා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
දුප්පත් සතෙකුට එහෙම කළොත් ඔයාට දරුණු දඬුවම් ලැබෙයි.
නෑ... නෑ. මම... මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
මම එකක් ගත්තම ඔයාට එකක් ගත්තා. ඒක ලාබයි. එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ.
-මට දැනටමත් එකක් තියෙනවා, ඒ නිසා කමක් නැහැ. -හරි.
ඒවා ලස්සනයි.
නමුත් ඒවා ජොං-උ මත වඩා හොඳින් පෙනෙනු ඇත.
පාර්ක් මහත්මයා, මම ඒවා ඔහුට දෙන්නද?
-ජොං-උ, ඔයාට සෙරෙප්පු නැද්ද? -ඔව්?
-නෑ, මම දන්නේ නැහැ. නමුත්... -මේවා උත්සාහ කරලා බලන්න.
එන්න, ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්න. කමක් නෑ. කමක් නෑ.
ඒවා ඔයාට හොඳට පේනවා. ඔයා ඒවා ඇතුලේ හරිම හුරතල් විදියට පේනවා.
යු-ජියොන්ග්. එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා. එයා එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට යන්න එපා.
මම මොනවද කළේ?
අනේ මන්දා, ජොන්ග්-උ. ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි. ඔයාට හොඳයි.
ජනප්‍රිය නැති මිනිහා රැස්වීමකට යනවා.
- පසුව හමුවෙමු. - නැවත හමුවෙමු.
සර්, ඔයා ඔය පූසන්ව මරන එක දිගටම කළොත්,
ඔබට වසර 2 ක සිර දඬුවමක් හෝ වොන් මිලියන 20 ක දඩයක් නියම විය හැකිය.
සත්ව ආරක්ෂණ නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම සඳහා.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවද?
සර්, කරුණාකරලා සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
සර්, ඔයාට පොලිස් ස්ථානයකට තුවක්කුවකින් වෙඩි තියන්න බෑ.
සර්, කරුණාකරලා සෙල්ලම් කරන්න එපා. ඔයා උන්ගෙන් 13ක් මැරුවා. පූසෝ 13ක්.
ඔයා කෲර ලෙස බළලුන් 13ක් මැරුවා.
ඔයාට එයාලා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම... මම බළලුන් 13 දෙනෙක් මැරුවේ නැහැ.
-මොකක්ද? -නිලධාරියා ඉතින්?
මම... මම එකෙක්ව මැරුවා.
සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා එතනම ඉඳගන්න.
කෝප්‍රල් පාර්ක් කිව්වා එයා ඒ හැමෝම මැරුවා කියලා කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ කියලා.
සර්. මෙහෙ එන්න.
-පෙර වාර්තා වලට අනුව, -මෙහෙට එන්න සර්.
බළලුන් බොහෝ දුරට පිළිස්සී හෝ කළු වී තිබුණි.
මේක ටිකක් වෙනස් නේද?
හරියටම. මම හිතන්නේ ඒ නිසා අපි මේ ගැන විමර්ශනය කළ යුතුයි.
අපි මේ ගැන විමර්ශනය කරන්නේ කෙසේද?
එයා දිහා බලන්න. එයාට කතා කරන්න දෙයක් නෑ.
-ඔයාට එකක් ගන්න පුළුවන්. -එයාට දඩයක් ගහලා ආපහු එවන්න.
කැප්ටන්.
ඔයා වෙන රාජකාරි කරන්න යන්නේ නැද්ද?
කරුණාකරලා වෙඩි තියන්න එපා. මට ඒ තුවක්කුව දෙන්න.
-සර්! -තුවක්කු...
ඔයා මේක ආයෙත් කළොත්,
ඔයාව හිරේට යවයි. හරිද?
මම... සමාවෙන්න, නිලධාරීතුමනි.
හරි. එහෙම කරන්න එපා. නිලධාරීන්ට වෙඩි තියන්න එපා...
මම කියන්නේ, අනිත් අය ගැන. හරිද?
-මම... මම-- -එයාට යන්න දෙන්න.
ඔව් සර්.
දැන් යන්න පුළුවන් සර්. නැගිටින්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහ්. ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්.
කැප්ටන්, මට තේරෙනවා, නමුත් ඔයාට එයාව එහෙම ආපහු යවන්න බෑ.
මට පූසන් ගැන දුකයි, ඒත්...
මැරුණු බළලුන් ගැන අපට කොපමණ පැමිණිලි ලැබෙනවාද?
ඇත්තටම ඒක ගොඩක්. එහෙම නේද?
මොනවා උනත්. ඊයේ රෑ මම එක පාරක් වැඩිපුර බිව්වා, ඒ නිසා මගේ බඩ රිදෙනවා.
-හේයි... හේයි, කිටී. කිටී. -ඔයාට මේක ගන්න පුළුවන්.
කිටී. කිටී.
ස්තූතියි.
-නිලධාරි චෝ. -ඔව්, සර්?
මේක දාන්න.
අතුරුදහන් වූ අවස්ථා වැළැක්වීම සඳහා අපගේ දත්ත සමුදායේ ඇඟිලි සලකුණු තිබේ,
ඉතින් මේ පුද්ගලයා ලියාපදිංචි වෙලාද කියලා අපිට ඒක බලන්න පුළුවන්.
එය අදාළ වන්නේ ඩිමෙන්ශියා රෝගයෙන් පෙළෙන දරුවන්ට සහ වැඩිහිටියන්ට පමණි.
හේයි, මට බලන්න දෙන්න.
අතුරුදහන්: කුමායිල්, පිරිමි, වයස 37 ජාතිකත්වය: පකිස්ථානය
මොකක්ද? ඉයුන්හ්යේ 1-ඩොං අසල බොන්ග් කන්ද?
සු-බොක්, මේක ඊඩන් රෙසිඩන්ස් එක ළඟ නේද?
ඊඩන් පදිංචිය
මචං, මම උඹේ උගුර කපලා දානවා.
නමුත් ඔබ ඔබේ අත ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔයා බයද?
ඔයාද? ඔයාද, නේද? ඔයා බයද?
මචං, ඒ මිනිහා නැත්නම් මම උඹව දැනටමත් කපලා මරලා දානවා.
ඔයාව පොලිසියට අරන් ගියා කියලා මට ආරංචි වුනා.
එයාලා මගෙන් ප්‍රශ්න ඇහුවා... පොලිසියේදී,
ඉතින් මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා කිව්වා.
ඊට පස්සේ එයාලා මට යන්න කිව්වා.
ඒ මෝඩ මිනිස්සුන්ට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා, එයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
නෑ... ඒත් කවුරුත් දැනගත්තේ නෑ.
මම පොලිසිය ගැන කතා කරන්නේ නැහැ. ඒ මිනිහට ඔයාව අල්ලන්න දෙන්න එපා, මෝඩයා.
මම... මට තේරෙනවා.
හරි හරී.
පැයක් ගතවී ඇත, නමුත් ඔවුන් මගෙන් කිසිවක් ඉල්ලා සිටින්නේ නැත.
පාර්ක් මහත්මයා. මම මොනවද කරන්න ඕන?
පාර්ක් මහත්මයා?
ඔව් සර්. මේ සොන් යු-ජියොන්ග්. ඔයා තාම දවල්ට කෑවද?
- ඔයා අන්තිම ඊමේල් එක බැලුවද? -පාක් මහත්මයා, මගෙන් මොනවා හරි කරන්න ඕනද?
ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
කිසිවක් නැද්ද?
කරන්න දෙයක් නැත්නම්, ගිහින් මට කෝපි එකක් හදලා දෙන්න.
කෝපි? හරිද?
ඒක නේද ඔයා අදහස් කළේ? හරි, මට තේරුණා.
ඒ දවසෙ? මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම පරීක්ෂා කළාට පස්සේ ඔයාට කතා කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
පාර්ක් මහත්මයා, ඔයාගේ කෝපි එක.
මේකෙදි ඔයා කෙළ ගැහුවද?
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
මේක ගන්න. ඒ ප්‍රසංගය ලබන මාසයේ පැවැත්වෙනවා.
මාධ්‍ය නිවේදනයක් ලිවීමට උත්සාහ කරන්න.
ලියන හැටි අන්තර්ජාලයෙන් බලන්න පුළුවන්... ඔයා දන්නවද,
යොමු කිරීම්, එබැවින් ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය.
ඔව් සර්.
මිස්ටර් ෂින් කිව්වා ඔයා දක්ෂයි කියලා. බලමු ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා.
සමාවෙන්න?
කාන්තාවන්ගේ සෙරෙප්පු
කාන්තා සෙරෙප්පු?
ඔහු ඇයට කැමතිද?
-එයාගේ. -ඔව්?
අපි මෙතැන් සිට අපගේ කාර්යාල අංකය ඔබගේ අංකයට යොමු කරන්නෙමු.
-මට තේරෙනවා. -අපේ වැඩ කරන පැය ගණනින් පස්සේ අපිට ගොඩක් ඇමතුම් ලැබෙනවා.
හරි හරී.
එහෙනම් කලබල වෙන්න එපා,
-ඒක ගන්න, ඒක බලාගන්න. -ඔව්.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් පාර්ක් මහතාගෙන් විමසන්න.
ඔව්.
-හේයි, ජොන්ග්-උ. -ඔව්?
-ඔයා ඒක දිගටම කරනවද? -මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ප්‍රාථමික පාසල් ළමයෙක් වගේ සවන් දෙන්න නැගිටින්න ඕන නෑ.
-ඔයාට වාඩි වෙන්න පුළුවන්. -ඔව්.
අපිට ප්‍රාථමික පාසල් ළමයෙක් ඉන්නවා.
හරි, මෙතන බලන්න.
දත් බුරුසුවක් ගෙන, පහළට සහ ඉහළට මදින්න, පසුව ඉහළ සිට පහළට මදින්න.
ඉන්පසු ඇතුළත සිට පිටතට.
ඔයාට විදුරුමස් වලින් පටන් අරන් මේ විදියට දත් මදින්න පුළුවන්. හරිද?
හරි හරී.
ඔයා හොඳට දත් මදින්නේ නැත්නම් ඔයාට වේදනාවක් දැනෙයි.
ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුව රකින්න ඕන.
හරි හරී.
එයාට තියෙන්නේ එයාගේ දත් හොඳට කළමනාකරණය කරගන්න විතරයි. ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
බොහොම ස්තූතියි, වෛද්‍යතුමනි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එයා අඬනවා, වෙන දන්ත වෛද්‍යවරයෙක් ළඟට ගියොත් ලොකු සීන් එකක් කරනවා.
නමුත් එයා ඔයාව බලන්න එන හැම වෙලාවෙම හරිම හොඳයි.
එයා ඔයාට ගොඩක් කැමතියි. එයා කියනවා ඔයා හරිම කූල් කියලා.
මම දකියි.
හරි හරී.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
මම අද වැඩ ඇරිලා කෙලින්ම ගෙදර යනවා.
අපි දවස ඉවර කරලා ගෙදර යමු.
මම එහෙම කියයි කියලා ඔයා හිතුවද? අපි සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගනිමු. අද ජොන්ග්-උගේ පළමු දවස.
ගෙදර මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා, ඉතින්...
ඔයා හිතුවද මම එහෙම කියයි කියලා, හරිද?
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
මට අද සැලසුම් තියෙනවා, ඉතින්--
ජොන්ග්-උ, ඔයා ඔව් කියලා අලුත් කෙනෙක් වගේ මාව අනුගමනය කරන්න.
-ඒක තමයි. -ඔව් සර්.
එයා එකපාරටම ඔව් කිව්වා. හරිම හුරතල්.
යු-ජියොන්ග්, පෙම්වතියක් ඉන්න කොල්ලෙකුට ගහන එක නවත්තන්න.
-ඇයි නැත්තේ? ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ. හරිද, මිස්ටර් කෝ? -ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ඕනෑවට වඩා විශ්වාසයි. අපි යමු.
ඔයාට හොඳයි, ජොන්ග්-උ. ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ එයාගේ මූණ රතු වෙලා. එයා හරිම හුරතල්.
ඔහු තමාගෙන්ම පිරී ඇත.
ජි-ඉයුන්. නිෂ්පාදන ඉදිරිපත් කිරීම සඳහා ඉඟි පත්‍රය ලියන්න.
අද ගෙදර යන්න කලින් අලුත් විවිධ ප්‍රදර්ශනය ගැන.
-ඔව්. ඉන්න මැඩම්. -ඔව්?
නමුත් ඒක භාරව ඉන්නේ බෝ-මින්.
මම දන්නේ නැති නිසා ඇහුවා කියලා ඔයා හිතනවද? එයා අසනීපෙන් හිටියා.
-මට ඒක කරන්න. -ඒත් තාමත්...
අපි අපේ රාජකාරි බෙදා ගත්තේ නිකරුණේ නෙවෙයි.
ජි-ඉයුන්. මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
මොකද ඔයා තමයි විශ්වාසවන්තම කෙනා. ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
නමුත් ජි-ඉයුන්, සමහර වෙලාවට ඔයා... මම මේක දාන්නේ කොහොමද?
ඔයා එච්චර මිත්‍රශීලී නෑ වගේ. එහෙම හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, හරි. මට සමාවෙන්න.
ඒ වගේ දේකට මූණ උස්සගන්න එපා. ඒක අපි දෙන්නටම නරකක් දැනෙනවා.
එන්න, දීප්තිමත් වෙන්න. මට සිනහවක් පෙන්වන්න. අපි හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, හරිද?
මට ඊමේල් එක එවන්න. බායි.
ජොං-උ: සමාවෙන්න, ජි-ඉයුන්. මම හිතන්නේ නැහැ අපිට අද හමුවෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා. ඒක සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්.
හරි, ඒක කරගෙන යන්න
යමක්ද...
අපි ඉවර වුනාම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරියටම. කවුද දැනගෙන හිටියේ මම මෙහෙ ඔෆිස් එකක වැඩ කරයි කියලා?
ජොන්ග්-උ. ඔයා ලියනවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔහු හරිම දක්ෂ ලේඛකයෙක්.
අපි ඔහුව අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ දක්ෂ ලේඛකයෙක් ලෙස හැඳින්වුවෙමු.
-ඇත්තටම? -ඇත්තෙන්ම!
මහාචාර්යවරු ඔහුට ගොඩක් ආදරේ කළා, එයා කිව්වා එයා වෙයි කියලා
කොරියානු සාහිත්‍යයේ නව නායකයා.
නැහැ, කොරියානු සාහිත්‍යයේ ප්‍රමුඛයන් වන කතුවරුන් ගණනාවක් සිටිනවා--
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? මේ ලෝකය
ඔයා වගේ දක්ෂ කලාකරුවෙක් දැකලා නැහැ.
ඉන්න, ඔයා වසන්ත සාහිත්‍ය තරඟයේ අවසන් තරඟයට ගියා--
-ඒයි, ඒක ගැන කතා කරන්න එපා. -ඇයි ඔයා ආයෙත් අසාර්ථක වුණේ?
- කොහොම හරි, ඒකට කිව්වේ මොකක්ද? - නවත්තන්න. මිස්ටර් ෂින්.
කොහොම හරි, හැමෝම! මේ දක්ෂයා
මෙතන ඉඳගෙන එයාගේ සීමාවාසික පුහුණුව කරනවා. ඔයා දන්නවද මේක කොච්චර හද කම්පා කරවනවද කියලා?
ඔහුට ඔහුගේ දේවල් ලිවීම හරිම අමාරු වුණා.
අවුරුදු තුනක් සමාජ ශාලාවේ... ටියුෂන් නිසා නිවාඩු ගත්තද?
කෙසේ වෙතත්, ඔහු ප්‍රායෝගිකව අවුරුදු තුනක් සමාජ ශාලාවේ කාමරයේ ජීවත් විය.
-එයාට ඒ වගේ අමාරු කාලයක් තිබුණා. -ඇත්තටම?
නමුත් ඔහු දැන් නැවතත් නිවසක ජීවත් වෙනවා. ඒක මගේ හදවත බිඳෙනවා.
හේයි, යූන් ජොන්-උ! සාහිත්‍යය ගැන අමතක කරන්න. සල්ලි තමයි හොඳම. නවත්තන්න, මෝඩයා!
මේ ක්ෂේත්‍රය සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු වෙලා! මොන කලාවක්ද? ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්.
ඔයා ජීවත් වෙන්නේ අනිත් අයගේ මහන්සියෙන්.
මම දැනටමත් කලාකරුවන් සමඟ මත්පැන් පානය කර තිබෙනවා.
මට අයින් වෙන්න කියන්න ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
නවත්තන්න. නවත්තන්න නේද? මේ ක්ෂේත්‍රය සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු වෙලා.
ඒ වගේ අය එක්ක ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
-හේයි. හේයි, ඔයා. -නවත්තන්න.
ලිවීමෙන් ලෝකය වෙනස් වේ යැයි ඔබ සිතනවාද, නැත්නම් කුමක් ද?
-අපි දෙවන වටයට යමු. -හොඳයි.
මිස්ටර් ෂින්, අපි හෙට වැඩට යන්න ඕනේ. අපිට තවත් බොන්න අවශ්‍ය නැහැ.
-අපි මෙතනින් නවතිමු. -හෙට වැඩට එන්න එපා එහෙනම්.
- ඇයි ඔයා අද ඔච්චර බීලා ඉන්නේ? - මම බීලා නැහැ!
- එහෙනම් ආයුබෝවන්. - ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන එයා සතුටු වෙන්න ඇති.
-ආයුබෝවන්. -හරි. අපි යමු.
ඔයාට එකට තව බීමක් බොන්න ඕනද?
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මම යනවා. මට ඇති තරම් නින්ද ගියේ නැහැ.
-ඇත්තටම? -ඔව්.
ඒක කලකිරීමක්.
එහෙනම් මමත් ගෙදර යන්නම්.
-එතන කරත්ත බාර් එකක් තියෙනවා. -ජොං-උ, ඔයා කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මම ඉයුන්හ්යොන්-ගු වල ජීවත් වෙනවා.
ඒක මගේ තැනට හරියටම විරුද්ධයි.
ටැක්සියක් බෙදාගන්න තිබුණා නම් හොඳයි. ඒක කම්මැලි වෙන එකක් නෑ.
-මම යන්නම්. හෙට හමුවෙමු. -බායි.
හොඳයි, මමත් යන්නම්.
-හේයි, සීමාවාසිකයා. -ඔව්?
මම ඔබට උපදෙසක් දෙන්නම්.
ඔයා CEO එක්ක යාළු නිසා පුරසාරම් දොඩන එක නවත්තන්න. හරිද?
-මොකක්ද ඔයා කියන්නේ? -ප්‍රදර්ශනය නවත්තන්න, තෝ ජරාව!
මට නවත්තගන්න ඕන. නවත්තගන්න. දෙයියනේ!
රහස් පරීක්ෂක CHA කැඳවීම
-හෙලෝ? -පරීක්ෂක, මේ අන් හුයි-ජුන්ග්.
අන් හුයි-ජුන්ග්! ඔයා කොහෙද?
- පිස්සු කොල්ලෝ ටිකක් මාව මරන්න හදනවා. - හේයි. හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා එයාව ඇස් දෙක වගේ බලාගන්න කියලා.
මට කණගාටුයි.
මට ගොඩක් බඩගිනියි.
ඇයි ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
මම අලුත් තරුණයාට කිව්වා දැන් මෙතන ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ හොඳ මිනිස්සු විතරයි කියලා.
මේ කුමක් ද?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන යන්න හදනවා නම්, එළියට යන්න!
මට සමාවෙන්න මිස්. ම්ම්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ කොල්ලෝ ඔය දෙන්නා ඉඳගෙන රණ්ඩු වෙනවා.
පසුතැවිලි වෙන්න. පසුතැවිලි වෙන්න!
මම... මමත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
ඉතින් ජියොන්ග්-හ්වා, රාත්‍රී 9 ට ස්තූතියි.
-නිලධාරියා සෝ. -හෙලෝ.
ඔබේ හමුවීම අද නොවේ.
හදිසියේම යමක් මතු විය, ඒ නිසා මට අවසාන මොහොතේ එය වෙනස් කිරීමට සිදු විය.
අද රාත්‍රී වැඩ මුරයේ සිටින වෛද්‍යවරයා මම තරම් ඔබට රිදවන්නේ නැහැ.
ඔබේ ක්‍රියා පටිපාටිය හොඳින් සිදුවේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හරි, ඔයා ඩේට් එකකට යනවද?
මම වැදගත් කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා, නමුත් මට ඊර්ෂ්‍යායි.
- එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු. - ඔව්.
-ආයුබෝවන්. -ආයුබෝවන්.
දන්ත සායනය
දවසක් විතරයි ගතවෙලා තියෙන්නේ, ඒත් මට එතනට යන්න ඕන නෑ.
- ඔයා දැන් ගෙදර එනව ඇති. - ඔව්.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද? මම ඔයාට බිත්තර ටිකක් බදින්නද?
නෑ, මම සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගත්තා. කමක් නෑ.
මම බිත්තර ටිකක් තම්බගත්තා. ඔයාට එකක් ඕනද?
ලුණු ටිකක් එකතු කළාම රස නම් නියමයි.
මගේ බඩ ටිකක් අවුල් වෙලා.
-ඔයාගේ බඩ අවුල්ද? -ඔව්.
එහෙනම් මම ඔයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ ඇඟිල්ල විදින්නම්.
- ඊට පස්සේ ඔයාට හොඳටම සනීප වෙයි. - ඒක එච්චර නරක නෑ.
- කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න. - ඇත්තෙන්ම.
ඕනම වෙලාවක මට කියන්න. මම දැන්ම ඔයාගේ ඇඟිල්ල විදින්නම්.
දෙයියනේ, ඇයි එයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙන්නේ?
ඇයි එයා මට ඒ බිත්තර කන්න කියන්නේ?
මචං, මේ කාමරේ හිතාගන්න බැරි තරම් පොඩියි.
මචන්, මට දැන් කරන්න දෙයක් නෑ.
ගෝෂ්.
ස්තූතියි ස්තූතියි
කුමක් ද?
ඒක කලින් මෙතන ජීවත් වුණු කෙනාගේ වෙන්න ඕනේ.
ද, ද, ද
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
මේ තැන නැවත සංවර්ධනය කළත්, ඒක කොහොමද මෙච්චර ලාභදායී වෙන්නේ?
මම අවංකව කියන්නම්.
ඔයා සියදිවි නසා ගන්න කලින් මෙහෙ ජීවත් වුණු කෙනෙක්.
ඒක අමතක කරන්න. මම බියර් කෑන් එකක් බීලා නිදාගන්නම්.
ජි-ඉයුන්, ඔයා රැකියාවෙන් අස් වුණාද?
ඔව්, හෙලෝ?
ඔව්, මේ JH අන්තර්ගතය නේද?
සමාවෙන්න? ඔහ්, ඔව්. ඔව්, ඔයා හරි.
හේයි, යූ-ජියොන්ග් ෆෝන් එක ගන්න කලින් හිටියා. ඔයා අලුත් වෙන්න ඇති.
ඔහ්, ඔව්. මම යූන් ජොන්-උ, සීමාවාසිකයා.
මට පේනවා, මම ජොන්ග්-උ.
-නෑ, ඒ යූන් ජොං-- -හරි, මම ජොං-උ, මට තේරෙනවා.
ඩචිම්බන්ගේ රංගනයන් පිළිබඳ තොරතුරු මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න පුළුවන්ද?
දෙයියනේ, හරිද... දැන්මද?
ඔව්, කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න. ස්තූතියි.
එය කොහේ ද?
- දෙයියනේ, ඔයා කවුද? - දෙයියනේ.
-හෙලෝ, මම පොලිස් නිලධාරියෙක්. -පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
කොහොම හරි, ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද?
හෙට වෙනකොට එයා ආවේ නැත්නම් මම වාර්තාවක් දාන්න හිටියේ. ඉන්න.
කවුද? මේ මිනිහා?
- මම කියන්නේ, ඒ මිනිහා. - ඔව්?
ඔහු ඔහුගේ කුලිය ගෙවා නැත.
-එයාගේ කුලිය? -ඔව්, එයා එයාගේ කුලිය පිටින් අරන්,
-එතකොට එයා අද පැනලා ගියා. -එයා මෙහෙ ජීවත් වෙනවද?
ඔව්, ඔහු එහෙම කරනවා. 310 කාමරයේ.
-310 කාමරේද? එහෙනම් මට 310 කාමරේ බලන්න දෙන්න. -ඔව්.
දෙයියනේ, මාව ගොඩක් පාවා දුන්නා... මෙහෙට එන්න. ඇතුලට එන්න.
මම විශ්වාස කරන අය මාව ගොඩක් රවට්ටලා තියෙනවා.
ඇයි මෙතන මෙච්චර කළුවර?
දෙයියනේ, මේ ආර්ථිකය ඇතුලේ කොරිඩෝව එළියෙන් තියාගන්න එකෙන් කිසිම වැඩක් නෑ.
- මේ පැත්තට එන්න. ඒක නාස්තියක්. - මේකද?
-ඔව්. දෙයියනේ. එයා බීලා... -මචං, මේ මෝඩයා.
-...ඒ වගේම හැමදේම කඩන්න පටන් ගත්තා. -හරි.
ඊට පස්සේ එයා එයාගේ අල්ලපු ගෙදරට තර්ජනය කළා, එයාව මරනවා කියලා.
මම දැනටමත් ඔහුව එළවා දැමිය යුතුයි, නමුත් මම ඕනෑවට වඩා මෘදු හදවතක් ඇති කෙනෙක්.
-අද එයා අතුරුදහන් වුනාද? -ඊයේ රෑ එයා බීලා හිටියා.
-ඒ වගේම අල්ලපු ගෙදර මිනිහටත් ගැහුවා. -එයා එයාට ගැහුවද?
ඔව්, මම තරහ ගිහින් එයාට යන්න කිව්වා.
මම හිතන්නේ එයා මේක එයාට යන්න අවස්ථාවක් කියලා හිතලා මෙතනින් පැනලා ගියා.
-කාටද එයා ගැහුවේ? -ඊළඟ කෙනා... දෙවියනේ.
කාමර අංක 306, මෙහෙට එන්න.
-එයා මෙහෙද? -ඔව්.
එයා මෙහෙ ඇවිත් ඉන්නේ කාමරේ 310 ඉන්න මිනිහව එක්කගෙන යන්න, ඉතින් ඇවිත් එයාට කියන්න.
-මේ මිනිහා. -හෙලෝ.
ඔව්, ඔහු හදිසියේම කිව්වා
මම ඕනෑවට වඩා හයියෙන් කතා කරනවා, ඊට පස්සේ මගේ මූණට ගැහුවා.
-එයා ගොත ගහනවා. -මම එයාට නවත්තන්න කිව්වා,
නමුත් ඔයා දන්නවා එයා මොන වගේද කියලා, නිලධාරියා.
එයාට... එයාට කැළැල් තියෙනවා, බය හිතෙන මූණක් තියෙනවා.
එයා කියන්නේ එයා බයයි කියලා. නියම වැඩක්.
ඔයාට ගුටි කාපු එක විහිළුවක්ද?
ඒක විහිළුවක්ද? එයාට ගැහුවේ නැද්ද?
එයා හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
හරි, එහෙනම්. මට කතා කරන්න.
එයා ආපහු ආවම. අපිත් එයාව හොයමු.
එයා කෙනෙකුට ගැහුවා, කුලිය ගෙව්වේ නැහැ, ඊට පස්සේ පැනලා ගියා. ඔයා එයාව හොයාගන්න ඕනේ.
ඔබට පොලිස් ස්ථානයට වාර්තාවක් ගොනු කළ හැකිය.
ඔයා මට වාර්තාවක් දාන්න කියලද කියන්නේ? දෙවියනේ.
ඔයා කොහොමද මේ මිනිහව දන්නේ?
දෙයියනේ, එයා ලොකු කරදරයක පැටලිලා වගේ.
හේයි, ඉන්න.
ඔයා මෙහෙද ජීවත් වෙන්නේ? මේ ගෙදරද?
ඔව්.
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
-හරි. -ඔව්.
ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද?
-එයා-- -ඔයා එයාව දන්නවද?
නැහැ, මම ඔහුව දන්නවා කියලා කියන්නේ නැහැ.
අපි කීප සැරයක් කතා කළා, එච්චරයි. මම දැන් තමයි ඇතුළට ආවේ.
මම දකියි.
ඔයා එයා ගැන අසාමාන්‍ය දෙයක් හොයාගත්තද?
- අසාමාන්‍යද? -ඔව්.
එයා වෙනස් වගේ පෙනුනාද, නැත්තම් මොකක් හරි අමුතු දෙයක් කළාද?
ඔහුට යමක් සිදුවුණාද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම අහන්නේ?
මම කියන්නේ, රහස් පරීක්ෂකයෙක් එයාව හොයනවා.
ඔහ්, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔහු අවශ්‍ය ලැයිස්තුවේ ඉන්නවා,
-නමුත් ඔහු උදව් ඉල්ලන්න කතා කළා. -මොකක්ද?
එයා කිව්වා කවුරුහරි එයාව මරන්න හදනවා කියලා.
-මොකක්ද? ඒ-- -ඇයි? ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
නෑ නෑ.
ඔහුට මෙහි ජීවත් වන ජනතාව සමඟ එතරම් හොඳ සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
-මෙතන ඉන්න මිනිස්සු එක්කද? -ඔව්.
වෙන මොනවද? වෙන මොනවා හරි?
-මේ... මේක මගේ අදහස විතරයි. -හරි.
ඔහු මෙහි ජීවත් වන මිනිසුන්ට ටිකක් බය වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
හරි, එහෙනම්.
වෙන මොනවා හරි මතක් උනොත් මට කතා කරන්න.
-හරි. -මට ඒ නම්බර් එකට කතා කරන්න.
-ඒ ගැන මට කණගාටුයි. හොඳ විවේකයක් ගන්න. -ඇත්තෙන්ම.
තරුණයා! මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
-ඔව්? -ඔයාගේ භාරදීම ගන්න.
කුමක් ද?
-මිස්. ම්. එන්න. -මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඔයා... මිස්. ම්ම්. ඔයා මේක ඇරියාද?
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
313 කාමරය එය ඔහුගේ යැයි සිතා එය විවෘත කළේය.
ඔබ බොහෝ මිනිසුන් සිටින ස්ථානයක ජීවත් වන විට එය සිදු වේ.
ලිහිල් කරන්න.
කෝ මම බලන්න.
ඔයාට කෙළ ගහපු මිනිහා... ඔයා දන්නවනේ.
එයාට එයාගේ කේන්තිය පාලනය කරගන්න බැරි වෙන්න ඇති. ඔයා ඒ වගේ කොල්ලන්ව නොසලකා හරින්න ඕනේ.
හොඳයි, ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න.
ඔහු පරිගණකය අලුත්වැඩියා කළහොත්,
ඔහු එය නිවා දැමිය යුතුව තිබුණි.
ඉන්න, ඒ විකෘතියද...
චා සොන්ග්-රියොල්
මම ලබන සතියේ යනවා.
මම ආපහු මගේ ගමට යනවා මාළු අල්ලන වළක් හරි මොකක් හරි කරන්න.
හරි, එයා කිව්වා එයාගේ ගමට ආපහු යනවා කියලා.
ඔයා කොහෙද හුයි-ජුන්ග්?
නැහැ!
ඔයාටත් සෙල්ලම් කරන්න ඕනද? මැරෙන්න ඕනද?
ඔහු දැනටමත් ගිහින් ඇති.
ඔයා අන්තිමට මට කරන්න ඕනවට වඩා වැඩ දුන්නා.
මම කාර්යබහුල වෙයි.
මොනවා උනත්. මට විශ්වාසයි එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ජි-ඉයුන්: මම දැන් රැකියාවෙන් එළියට ආවා. මම දැන් ගෙදර යනවා.
මම අද වැඩ ඇරිලා කෙලින්ම ගෙදර යනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ලොකු අසාර්ථකයෙක් කියලා.
මම කරන්නේ කලාව,
මිනීමැරුමක් පමණක් නොවේ.
ඇයි...
ඉතින් ඇයි ඔයා මගේ අවසරයකින් තොරව මේක කළේ?
අපිට අපේම නීති තියෙනවා.
මෙතෙක් කළ සියල්ලටම ස්තූතියි,
බබා.
නෑ. නෑ. කොහෙත්ම නෑ.
මට විශ්වාසයි මෙතන ඉන්න අය කොහොමත් හොඳ මානසිකත්වයකින් නෙවෙයි ඉන්නේ.
සමහරවිට ඔයා ටිකක් සංවේදී වැඩියි.
-මොකක්ද? -ජොං-උ, ඔයාට මහන්සි ඇති.
ඒක ඔයාට අල්ලන්න දෙන්න එපා, නිදාගන්න.
ජි-ඉයුන්, ඒක ඇහෙන්න ඇති
මම කිසිම දේකින් ලොකු දෙයක් හොයාගන්නවා, නමුත් ඔයා ඇවිත් බැලුවොත්--
ජොන්ග්-උ, මම ගොඩක් වෙලා වැඩ කරලා ගොඩක් මහන්සියි.
අපි හෙට ආයෙත් කතා කරමු.
ඒක හරිද?
හරි, එහෙනම්.
සුභ රාත්රියක්.
හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයාද අලුත් කෙනා?
ඔව්.
මිස් උම් මට කිව්වා අපිට කාමර අංක 303 ට අලුත් පදිංචිකරුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මෙහෙට කැමති නැද්ද?
ඒ කාමරේ හුස්ම හිරවෙනවා වගේ, හරියට මිනී පෙට්ටියක වැතිරිලා ඉන්නවා වගේ.
නමුත් මෙතන බියර් කෑන් එකක් ගත්තොත් ඔයාට ටිකක් සහනයක් දැනෙනවා.
ඔව්, ඔබ හරි.
කොහොම වුණත්, ඇයි ඔයා මට හිනා වෙන්නේ?
ඔහ්, මම ඔයාට රිද්දුවා නම් මට සමාවෙන්න.
නැත.
හුදෙක් නිසා.
-මම ඔයාට කැමතියි. -මොකක්ද?
මට ඔයාව දැක්කම මෙහෙම හිතුනා.
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති කියලා.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද, මේ අය ඉන්නවා
පිටතින් හොඳින් පෙනුනත් මරා දැමීමට ආශාවක් ඇති අය.
යතුරක් නැතුව දොර අරින්න බෑ නේද?
ඔව්, ඔයාට බැහැ.
මට... දැනටමත් අලුත් මිනිහා එක්ක වැඩ කරන්න ඕන.
ඔහු ඇත්තටම මෘදු පෙනුමක් තිබුණා.
ඔහු බය වෙලා කියලා කිව්වා.
සමහර අමුතු මිනිස්සු එයාව මරන්න හදනවා කියලා.
හිතලා බලන්න, ඒ මැරයාත් එකපාරටම ගියා.
මේක අමුතුයි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️